Repository: python-doc-ja/py35-locale
Catalog: */LC_MESSAGES/library/email.generator.po
Languages: ja

source: :mod:`email.generator`: Generating MIME documents
ja: :mod:`email.generator`: MIME 文書の生成

source: **Source code:** :source:`Lib/email/generator.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/email/generator.py`

source: One of the most common tasks is to generate the flat text of the email message represented by a message object structure. You will need to do this if you want to send your message via the :mod:`smtplib` module or the :mod:`nntplib` module, or print the message on the console. Taking a message object structure and producing a flat text document is the job of the :class:`Generator` class.
ja: よくある作業のひとつは、メッセージオブジェクト構造からフラットな電子メールテキストを生成することです。この作業は :mod:`smtplib` や :mod:`nntplib` モジュールを使ってメッセージを送信したり、メッセージをコンソールに出力したりするときに必要になります。あるメッセージオブジェクト構造をとってきて、そこからフラットなテキスト文書を生成するのは :class:`Generator` クラスの仕事です。

source: Again, as with the :mod:`email.parser` module, you aren't limited to the functionality of the bundled generator; you could write one from scratch yourself. However the bundled generator knows how to generate most email in a standards-compliant way, should handle MIME and non-MIME email messages just fine, and is designed so that the transformation from flat text, to a message structure via the :class:`~email.parser.Parser` class, and back to flat text, is idempotent (the input is identical to the output) [#]_. On the other hand, using the Generator on a :class:`~email.message.Message` constructed by program may result in changes to the :class:`~email.message.Message` object as defaults are filled in.
ja: 繰り返しになりますが、 :mod:`email.parser` モジュールと同じく、この機能はここでの定義済みジェネレータに制限されるわけではありません。これらはご自身でゼロから作りあげることもできます。しかしながら、定義済みのジェネレータはほとんどの電子メールを標準に沿ったやり方で生成する方法を知っていますし、MIME メッセージも非 MIME メッセージもとても上手く扱えます。さらにこれはフラットなテキストから :class:`~email.parser.Parser` クラスを使ってメッセージ構造に変換し、それをまたフラットなテキストに戻しても、結果が冪等 (入力が出力と同じになる) [#]_ になるよう設計されています。一方で、プログラムによって構成された :class:`~email.message.Message` のジェネレータを使う場合、デフォルトの挿入によって :class:`~email.message.Message` オブジェクトを変えてしまうかもしれません。

source: Here are the public methods of the :class:`Generator` class, imported from the :mod:`email.generator` module:
ja: :mod:`email.generator` モジュールからインポートされる :class:`Generator` クラスで公開されているメソッドには、以下のようなものがあります:

source: The constructor for the :class:`Generator` class takes a :term:`file-like object` called *outfp* for an argument. *outfp* must support the :meth:`write` method and be usable as the output file for the :func:`print` function.
ja: :class:`Generator` クラスのコンストラクタは *outfp* と呼ばれる :term:`file-like object` を引数にとります。 *outfp* は :meth:`write` メソッドをサポートし、 :func:`print` 関数の出力ファイルとして使えるようになっている必要があります。

source: Optional *maxheaderlen* specifies the longest length for a non-continued header. When a header line is longer than *maxheaderlen* (in characters, with tabs expanded to 8 spaces), the header will be split as defined in the :class:`~email.header.Header` class. Set to zero to disable header wrapping. The default is 78, as recommended (but not required) by :rfc:`2822`.
ja: オプション引数 *maxheaderlen* は連続していないヘッダの最大長を指定します。ひとつのヘッダ行が *maxheaderlen* (これは文字数です、tab は空白 8文字に展開されます) よりも長い場合、ヘッダは :class:`~email.header.Header` クラスで定義されているように途中で折り返され、間にはセミコロンが挿入されます。もしセミコロンが見つからない場合、そのヘッダは放置されます。ヘッダの折り返しを禁止するにはこの値にゼロを指定してください。デフォルトは 78 文字で、 :rfc:`2822` で推奨されている (ですが強制ではありません) 値です。

source: Added the *policy* keyword.
ja: キーワード引数 *policy* が追加されました。

source: The other public :class:`Generator` methods are:
ja: これ以外のパブリックな :class:`Generator` メソッドは以下のとおりです:

source: Print the textual representation of the message object structure rooted at *msg* to the output file specified when the :class:`Generator` instance was created. Subparts are visited depth-first and the resulting text will be properly MIME encoded.
ja: *msg* を基点とするメッセージオブジェクト構造体の文字表現を出力します。出力先のファイルにはこの :class:`Generator` インスタンスが作成されたときに指定されたものが使われます。各 subpart は深さ優先順序 (depth-first) で出力され、得られるテキストは適切に MIME エンコードされたものになっています。

source: Optional *unixfrom* is a flag that forces the printing of the envelope header delimiter before the first :rfc:`2822` header of the root message object. If the root object has no envelope header, a standard one is crafted. By default, this is set to ``False`` to inhibit the printing of the envelope delimiter.
ja: オプション引数 *unixfrom* は、基点となるメッセージオブジェクトの最初の :rfc:`2822` ヘッダが現れる前に、エンペローブヘッダ区切り文字列を出力することを強制するフラグです。そのメッセージオブジェクトがエンペローブヘッダをもたない場合、標準的なエンペローブヘッダが自動的に作成されます。デフォルトではこの値は ``False`` に設定されており、エンペローブヘッダ区切り文字列は出力されません。

source: Note that for subparts, no envelope header is ever printed.
ja: 注意: 各 subpart に関しては、エンペローブヘッダは出力されません。

source: Added support for re-encoding ``8bit`` message bodies, and the *linesep* argument.
ja: ``8bit`` メッセージ本体の再エンコードがサポートされました。*linesep* 引数が追加されました。

source: Return an independent clone of this :class:`Generator` instance with the exact same options.
ja: この :class:`Generator` インスタンスの独立したクローンを生成し返します。オプションはすべて同一になっています。

source: Write the string *s* to the underlying file object, i.e. *outfp* passed to :class:`Generator`'s constructor. This provides just enough file-like API for :class:`Generator` instances to be used in the :func:`print` function.
ja: 文字列 *s* を既定のファイルに出力します。ここでいう出力先は :class:`Generator` コンストラクタに渡した *outfp* のことをさします。この関数はただ単に :func:`print` 関数で使われる :class:`Generator` インスタンスに対してファイル操作風の API を提供するためだけのものです。

source: Optional *maxheaderlen* specifies the longest length for a non-continued header. When a header line is longer than *maxheaderlen* (in characters, with tabs expanded to 8 spaces), the header will be split as defined in the :class:`~email.header.Header` class. Set to zero to disable header wrapping. The default is 78, as recommended (but not required) by :rfc:`2822`.
ja: オプション引数 *maxheaderlen* は連続していないヘッダの最大長を指定します。ひとつのヘッダ行が *maxheaderlen* (これは文字数です、tab は空白 8文字に展開されます) よりも長い場合、ヘッダは :class:`~email.header.Header` クラスで定義されているように途中で折り返され、間にはセミコロンが挿入されます。もしセミコロンが見つからない場合、そのヘッダは放置されます。ヘッダの折り返しを禁止するにはこの値にゼロを指定してください。デフォルトは 78 文字で、 :rfc:`2822` で推奨されている (ですが強制ではありません) 値です。

source: The other public :class:`BytesGenerator` methods are:
ja: これ以外のパブリックな :class:`BytesGenerator` メソッドは以下のとおりです:

source: Return an independent clone of this :class:`BytesGenerator` instance with the exact same options.
ja: この :class:`BytesGenerator` インスタンスの独立したクローンを生成し返します。オプションはすべて同一になっています。

source: The :mod:`email.generator` module also provides a derived class, called :class:`DecodedGenerator` which is like the :class:`Generator` base class, except that non-\ :mimetype:`text` parts are substituted with a format string representing the part.
ja: :mod:`email.generator` モジュールはひとつの派生クラスも提供しています。これは :class:`DecodedGenerator` と呼ばれるもので、 :class:`Generator` 基底クラスと似ていますが、非 :mimetype:`text` 型の subpart を特定の書式でフォーマットされた表現形式で置きかえるところが違っています。

source: This class, derived from :class:`Generator` walks through all the subparts of a message. If the subpart is of main type :mimetype:`text`, then it prints the decoded payload of the subpart. Optional *_mangle_from_* and *maxheaderlen* are as with the :class:`Generator` base class.
ja: このクラスは :class:`Generator` から派生したもので、メッセージの subpart をすべて渡り歩きます。subpart の主形式が :mimetype:`text` だった場合、これはその subpart のペイロードをデコードして出力します。オプション引数 *_mangle_from_* および *maxheaderlen* の意味は基底クラス :class:`Generator` のそれと同じです。

source: If the subpart is not of main type :mimetype:`text`, optional *fmt* is a format string that is used instead of the message payload. *fmt* is expanded with the following keywords, ``%(keyword)s`` format:
ja: Subpart の主形式が :mimetype:`text` ではない場合、オプション引数 *fmt* がそのメッセージペイロードのかわりのフォーマット文字列として使われます。 *fmt* は ``%(keyword)s`` のような形式を展開し、以下のキーワードを認識します:

source: ``type`` -- Full MIME type of the non-\ :mimetype:`text` part
ja: ``type`` -- 非 :mimetype:`text` 型 subpart の MIME 形式

source: ``maintype`` -- Main MIME type of the non-\ :mimetype:`text` part
ja: ``maintype`` -- 非 :mimetype:`text` 型 subpart の MIME 主形式 (maintype)

source: ``subtype`` -- Sub-MIME type of the non-\ :mimetype:`text` part
ja: ``subtype`` -- 非 :mimetype:`text` 型 subpart の MIME 副形式 (subtype)

source: ``filename`` -- Filename of the non-\ :mimetype:`text` part
ja: ``filename`` -- 非 :mimetype:`text` 型 subpart のファイル名

source: ``description`` -- Description associated with the non-\ :mimetype:`text` part
ja: ``description`` -- 非 :mimetype:`text` 型 subpart につけられた説明文字列

source: ``encoding`` -- Content transfer encoding of the non-\ :mimetype:`text` part
ja: ``encoding`` -- 非 :mimetype:`text` 型 subpart の Content-transfer-encoding

source: The default value for *fmt* is ``None``, meaning ::
ja: *fmt* のデフォルト値は ``None`` です。こうすると以下の形式で出力します ::

source: Footnotes
ja: 脚注

source: This statement assumes that you use the appropriate setting for the ``unixfrom`` argument, and that you set maxheaderlen=0 (which will preserve whatever the input line lengths were). It is also not strictly true, since in many cases runs of whitespace in headers are collapsed into single blanks. The latter is a bug that will eventually be fixed.
ja: ここではあなたが ``unixfrom`` 引数に適切な設定を使い、 maxheaderlen=0 (入力行がどんな長さでも元のものを維持します) をセットしていることを前提にしています。これでもなお厳密には正しくありません。多くの場合ヘッダの連続する空白が単一の空白に置き換えられるからです。これはいずれは修正されるべきバグです。
